ym. siwr werin. What do you remember hearing on television about the meeting.
Yes, I don't remember much of, I don't remember seeing much of what was on television but I
remember the occasion when it was, it was an issue for Parliament. And erm to decide
a dyna'r ymgysylltu i'r Ddod yn ei ddod.
I Sirs Birmingham, oedd hi?
A, y gallwn i'n teimlo, a'n ddod i'n llawer oedd,
roedd y gallai gydag yr MP Gweithgwyr Gwladol
yn gynrychiad â'i.
Rwy'n teimlo hynny, ac roedd yn cael ei gynnwys,
oherwydd y protest o bob MP Gweithgwyr Gwladol.
A roeddwn yn teimlo,
yna'r ddau, os yna wedi'i ddod,
roeddwn yn cael ei gynnwys,
oherwydd cael ymddygiad,
mae gennym y Gweithgwyr Gwladol,
ac os bob MP Gweithgwyr Gwladol
wedi gyd-dyn nhw, nid.
Roedd yn cael ei gynnwys,
yn oed yn ystod y ddau hynny,
a'n ddiddorol iawn,
mae'r ystafell yng Nghymru,
ar y pwyll,
yn cael ei gynnwys yng Nghymru,
pan y bobl yng Nghymru'n gadael at ei gynrychiad.
Dyna beth rwy'n teimlo am y teulu.